ТЕРЯЕШЬ СВЯЗЬ В МЕТРО
МЕЖДУ СТАНЦИЯМИ?
выпускники
теряют
связь
для
задания
егэ
в
В МЕТРО
МЕЖДУ СТАНЦИЯМИ
метро
между
станциями
СИГНАЛ ПРОПАДАЕТ
НА ПОЛМИНУТЫ
где
сигнал
пропадает
на
полминуты
каждый
раз
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
НЕ ТРЕБУЕТ
НОВОЙ СЕТИ
не
требует
новой
сети
для
задания
УЖЕ ОТКРЫВАЛ
ХОТЯ БЫ РАЗ
которые
уже
открывали
хотя
бы
раз
БЕЗ СИГНАЛА
МЕЖДУ СТАНЦИЯМИ
полминуты
без
сигнала
между
станциями
НЕ МЕНЯЕТ
ПРОСМОТРЕННОЕ
ничего
не
меняет
для
уже
просмотренного
задания
ОДИН РАЗ
НА СТАНЦИИ
открыть
задание
один
раз
на
станции
ХВАТАЕТ
НА ВЕСЬ ПЕРЕГОН
хватает
на
весь
перегон
БЕЗ СИГНАЛА
ПЕРЕГОН
перегон
без
сигнала
между
станциями
НЕ ПАУЗА
В ЗАНЯТИЯХ
перестаёт
быть
паузой
в
занятиях
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля